Beim randomisierten MergeSort erwarte ich mir eine im Durchschnitt eine Komplexität von O(nlog(n)). Das schlechteste was
passieren kann wäre O(n^2), dies würde auftreten, wenn wir ein geordnetes Array haben und immer das erste bzw das letzte
Element als pivot benutzen würden. Bei einem array mit 2 Ojekte ist so ein Fall noch relativ wahrscheinlich, hätte aber
auf die Laufzeit eine vernachlässigbare Wirkung. Je mehr Elemente in das Array kommen und damit der Pool aus welchem ich
das Pivot Element randomisiert ziehen kann, wächst, desto geringer ist die wahrscheinlichkeit, dass ich O(n^2) habe.